
Ambientes virtuales

    - Permiten aislar el ambiente para poder instalar diversas versiones de paquetes
    - A partir de python 3 se incluye en la librería estándar en el módulo venv
    - Ningún ingeniero profesional de Python trabaja sin ellos

PIP
    
    - Permite descarga paquetes de terceros para utilizar en nuestro programa.
    - Permite compartir nuestros paquetes con terceros.
    - Permite especificar la versión del paquete que necesitamos.


Para ejecutarlo en la terminal:
    
    -> python3.7 -m venv env
    -> source env/bin/activate

Para instalar librerías:
    -> pip install nombreLibreria

Para saber lo que tenemos instalado en el ambiente:
    -> pip freeze
    
Para salir del ambiente virtual:
    -> deactivate

    