
Introducción a la Optimización.

    - El concepto de optimización permite resolver muchos problemas de manera computacional.
    - Una función objetivo que debemos maximizar o minimizar.
    - Una serie de limitantes que debemos respetar.

Ejemplos prácticos.

    - Si nosotros estamos pensando en optimizar vuelos, encontrar el vuelo más barato
    entre ciertas fechas, nos enfrentamos en un problema de optimización. Los que resolvieron este
    problema son 'Despegar.com'.

    - Son problemas que si los logramos resolver en forma eficiente podemos crear empresas millonarias.

    - Otro problema de optimización: El tráfico. Quienes resolvieron esto son 'Waze' y se vendió
    a Google por millones de dolares.


Traveling Salesman problem.

    - Entre una serie de ciudades, hay que encontrar la ruta más eficiente para recorrer todas las ciudades.
    NO SE PUEDE RESOLVER (Al menos, hasta hoy). Existe toda una rama del conocimiento que se encarga de 
    ver si hay algoritmos que se pueden resolver mediante computadores o no.



    


